Repository: Rich4st/capalot
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_tw

# 找不到页面！
source: Page Not Found！
zh_tw: 找不到頁面！

# 页面出了问题或已经不存在了。
source: The page is out of order or no longer exists.
zh_tw: 此頁面發生問題或已經不存在。

# *昵称:
source: *Nickname:
zh_tw: *暱稱:

# *邮箱:
source: *Email:
zh_tw: *電子郵件:

# 网址:
source: Website:
zh_tw: 網址:

# 评论(%s)
source: Comments (%s)
zh_tw: 評論（%s）

# 提示：请文明发言
source: Note: Please be respectful and civil in your comments
zh_tw: 提示：請文明發言

# 请输入评论内容...
source: Enter your comment here...
zh_tw: 請輸入評論內容...

# 登录后评论
source: Post login comments
zh_tw: 登入後評論

# 提交评论
source: Submit Comment
zh_tw: 提交評論

# 全站顶部菜单
source: Site-Wide Top Navigation
zh_tw: 全站頂部選單

# 首页模块
source: Homepage Modules
zh_tw: 首頁模組

# 首页模块主内容区域
source: Main Content Area for Homepage Modules
zh_tw: 首頁模組主內容區域

# 自定义模块主内容区域
source: Main Content Area for Homepage Modules
zh_tw: 首頁模組主內容區域

# 文章侧边栏
source: Post Sidebar
zh_tw: 文章側邊欄

# 安全性未知，点击Url跳转
source: Security unknown, click on Url to
zh_tw: 安全性未知，點擊Url跳轉

# 即将跳转到外部网站
source: About to jump to an external site
zh_tw: 即將跳轉到外部網站

# 非法请求
source: Invalid request
zh_tw: 非法請求

# 非法访问
source: illegal access
zh_tw: 非法訪問

# 资源不存在或维护中
source: Resources do not exist or are under maintenan
zh_tw: 資源不存在或維護中

# 请返回其他页面重试
source: Please return to other pages and try again
zh_tw: 請返回其他頁面重試

# 暂无下载权限
source: No download access
zh_tw: 購買下載權限

# 请购买后下载本资源
source: Please download this resource after purchase
zh_tw: 請購買後下載本資源

# 下载次数超限
source: Download limit exceeded
zh_tw: 下載次數超限

# 请明日再来或升级套餐
source: Please come back tomorrow or upgrade your package
zh_tw: 請明日再來或陞級套餐

# 下载链接丢失
source: Download link lost
zh_tw: 下載連結遺失

# 请联系管理员检查下载地址
source: Please contact the administrator to check if the file exists
zh_tw: 請聯系管理員檢查下載地址

# 下载记录添加失败
source: Failed to add download history
zh_tw: 下載記錄

# 请返回刷新重试
source: Please return to refresh and retry
zh_tw: 請返回重繪重試

# 下载了%s
source: Downloaded the %s
zh_tw: 下載了%s

# 下载文件丢失
source: Download file lost
zh_tw: 下載檔案遺失

# 请联系管理员检查文件是否存在
source: Please contact the administrator to check if the file exists
zh_tw: 請聯系管理員檢查檔案是否存在

# 成功登录本站
source: Successful login to this site
zh_tw: 成功登入本站

# 成功注册加入本站
source: Successfully registered to join this site
zh_tw: 成功注册加入本站

# 暂无公告
source: No announcement
zh_tw: 暫無公告

# 暂未开启兑换
source: Exchange is currently unavailable
zh_tw: 暫未開啟兌換

# 请登录后兑换
source: Please log in before making an exchange
zh_tw: 請登錄後兌換

# 请输入兑换码
source: Please enter the exchange code
zh_tw: 請輸入兌換碼

# 验证码错误，请刷新验证码
source: The verification code is incorrect. Please refresh and try again
zh_tw: 驗證碼錯誤，請刷新驗證碼

# 兑换码错误
source: The exchange code is incorrect
zh_tw: 兌換碼錯誤

# 兑换码无效
source: The exchange code is invalid
zh_tw: 兌換碼無效

# 兑换码已到期
source: The exchange code has expired
zh_tw: 兌換碼已過期

# 兑换类型错误
source: Invalid exchange type
zh_tw: 兌換類型錯誤

# 您已获得最高特权，无需重复开通
source: You have already obtained the highest privilege and do not need to apply again
zh_tw: 您已獲得最高特權，無需重複開通

# 兑换金额错误
source: The amount for the exchange is incorrect
zh_tw: 兌換金額錯誤

# 订单创建失败
source: Failed to create order
zh_tw: 訂單創建失敗

# 兑换失败，请更换重试
source: Exchange failed. Please try again with a different code.
zh_tw: 兌換失敗，請更換重試

# 订单状态处理异常
source: Order status processing exception
zh_tw: 訂單狀態處理異常

# 兑换成功，即将刷新页面
source: Exchange successful. The page will be refreshed.
zh_tw: 兌換成功，即將刷新頁面

# 商城功能未开启
source: The online store function is currently unavailable
zh_tw: 商城功能未開啟

# 请登录后购买
source: Please login to buy
zh_tw: 請登錄後購買

# 暂无购买权限
source: No permission to buy
zh_tw: 暫無購買權限

# 订单类型错误
source: Incorrect order type
zh_tw: 訂單類型錯誤

# VIP套餐不存在
source: The VIP package does not exist
zh_tw: VIP套餐不存在

# 充值数量不能为0
source: The recharge quantity cannot be 0
zh_tw: 充值數量不能為0

# 最低充值限制
source: Minimum top-up limit
zh_tw: 最低充值限制

# 最高充值限制
source: Maximum top-up limit
zh_tw: 最高充值限制

# 文章不存在
source: Article does not exist
zh_tw: 文章不存在

# 订单价格错误
source: Incorrect order price
zh_tw: 訂單價格錯誤

# 支付成功
source: Payment successful
zh_tw: 支付成功

# 未支付
source: Unpaid
zh_tw: 未支付

# 请登录后申请
source: Please log in before applying
zh_tw: 請登錄後申請

# 网站推广功能暂未开启
source: Website promotion function is currently unavailable
zh_tw: 網站推廣功能暫未開啟

# 可提现金额须大于 %s 才可申请
source: The withdrawable amount must be greater than %s to apply
zh_tw: 可提現金額須大於 %s 才可申請

# 申请提现失败，请联系客服处理
source: Withdrawal application failed. Please contact customer service for assistance.
zh_tw: 申請提現失敗，請聯繫客服處理

# 成功申请提现金额%s
source: Successful request for cash withdrawal %s
zh_tw: 成功申請提現金額%s

# 申请提现成功，请联系网站客服人工处理
source: Withdrawal application successful. Please contact website customer service for manual processing.
zh_tw: 申請提現成功，請聯繫網站客服人工處理

# 签到功能暂未开启
source: Website promotion function is currently unavailable
zh_tw: 網站推廣功能暫未開啟

# 今日已签到，请明日再来
source: Checked in today, please come back tomorrow
zh_tw: 今日已簽到，請明日再來

# 签到失败
source: Failed to check in
zh_tw: 簽到失敗

# 签到成功，领取(%s)%s
source: Check in successfully and receive (%s)%s
zh_tw: 簽到成功，領取（%s）%s

# 网站工单功能暂未开启
source: Website work order function is not yet open
zh_tw: 網站推廣功能暫未開啟

# 请输入工单标题
source: Please enter the work order title
zh_tw: 請輸入工單標題

# 请输入工单内容
source: Please enter the content of the work order
zh_tw: 請輸入工單內容

# 图片大小超出1MB限制
source: Image size exceeds 1MB limit
zh_tw: 圖片大小超出1MB限制

# 仅支持上传图片附件
source: Only images can be uploaded
zh_tw: 僅支持上傳圖片附件

# 图片格式错误
source: Incorrect image format
zh_tw: 圖片格式錯誤

# 工单提交失败，请重试
source: Work order submission failed, please try again
zh_tw: 工單提交失敗，請重試

# 工单提交成功，客服会尽快处理
source: Work orders submitted successfully, customer service will be processed as soon as possible
zh_tw: 工單提交成功，客服會儘快處理

# 点赞失败
source: Failed to like
zh_tw: 點讚失敗

# 点赞成功
source: Liked successfully
zh_tw: 點讚成功

# 请登录后收藏
source: Please log in before adding to favorites
zh_tw: 請登錄後收藏

# 已取消收藏
source: Favorites have been removed
zh_tw: 已取消收藏

# 您已收藏过
source: You have already added this to your favorites
zh_tw: 您已收藏過

# 收藏成功
source: Added to favorites successfully
zh_tw: 收藏成功

# 手机扫码或复制链接分享
source: Share by scanning the QR code with your phone or copying the link
zh_tw: 手機掃碼或複製鏈接分享

# 请选择头像上传
source: Please select an avatar to upload
zh_tw: 請選擇頭像上傳

# 图片大小超出500KB限制
source: The image size exceeds the 500KB limit
zh_tw: 圖片大小超出500KB限制

# 仅支持上传图片
source: Only images can be uploaded
zh_tw: 僅支持上傳圖片

# 只允许上传图片文件
source: Only image files are allowed to be uploaded
zh_tw: 只允許上傳圖片文件

# 未知的文件类型
source: Unknown file type
zh_tw: 未知的文件類型

# 上传失败请重试
source: Upload failed. Please try again
zh_tw: 上傳失敗請重試

# 头像上传成功
source: Avatar uploaded successfully
zh_tw: 頭像上傳成功

# 保存失败
source: Failed to save changes
zh_tw: 保存失敗

# 保存成功
source: Changes saved successfully
zh_tw: 保存成功

# 邮箱地址格式错误
source: Incorrect email address format
zh_tw: 郵箱地址格式錯誤

# 此邮箱已被使用
source: This email address has already been registered
zh_tw: 此郵箱已被使用

# 邮箱修改失败
source: Mailbox modification failure
zh_tw: 郵箱修改失敗

# 邮箱修改成功
source: Mailbox modified successfully
zh_tw: 郵箱修改成功

# 请输入完整密码修改信息
source: Please provide complete information for changing your password
zh_tw: 請輸入完整密碼修改信息

# 新密码不能与旧密码相同
source: New password cannot be the same as the old password
zh_tw: 新密碼不能與舊密碼相同

# 两次输入的密码不一致
source: The two passwords entered do not match
zh_tw: 兩次輸入的密碼不一致

# 旧密码错误，请输入正确的密码
source: The old password is incorrect. Please enter the correct password
zh_tw: 舊密碼錯誤，請輸入正確的密碼

# 密码修改成功，请使用新密码重新登录
source: Password changed successfully. Please log in again with the new password
zh_tw: 密碼修改成功，請使用新密碼重新登錄

# 本站未开启登录功能
source: The login function is currently unavailable on this website
zh_tw: 本站未開啟登錄功能

# 请输入账号或密码
source: Please enter your account or password
zh_tw: 請輸入賬號或密碼

# 用户名或密码不正确
source: Username or password is incorrect
zh_tw: 用戶名或密碼不正確

# 此账号已被封禁（ %s ）
source: This account has been banned (%s)
zh_tw: 此賬號已被封禁（ %s ）

# 登录成功
source: Logged in successfully
zh_tw: 登錄成功

# 本站未开启注册功能
source: The registration function is currently unavailable on this website
zh_tw: 本站未開啟註冊功能

# 用户名格式错误
source: Incorrect username format
zh_tw: 用戶名格式錯誤

# 请输入完整注册信息
source: Please provide complete registration information
zh_tw: 請輸入完整註冊信息

# 两次密码输入不一致
source: The two passwords entered do not match
zh_tw: 兩次密碼輸入不一致

# 此用户名已被注册
source: This username has already been registered
zh_tw: 此用戶名已被註冊

# 此邮箱已被注册
source: This email address has already been registered
zh_tw: 此郵箱已被註冊

# 请输入邀请码
source: Please enter the invitation code
zh_tw: 請輸入邀請碼

# 邀请码错误
source: Invitation code error
zh_tw: 邀請碼錯誤

# 邀请码已失效
source: Invitation code is no longer valid
zh_tw: 邀請碼已失效

# 邀请码已到期
source: The exchange code has expired
zh_tw: 兌換碼已過期

# 邀请码状态异常，请刷新重试
source: Account exception. Please refresh the page.
zh_tw: 賬號異常，請刷新頁面

# 注册成功，即将自动登录
source: Registered successfully. You will be automatically logged in
zh_tw: 註冊成功，即將自動登錄

# 此邮箱无绑定用户
source: No user is associated with this email address
zh_tw: 此郵箱無綁定用戶

# 用户查询失败
source: Failed to retrieve user information
zh_tw: 用戶查詢失敗

# 账号异常，请刷新页面
source: Account exception. Please refresh the page
zh_tw: 賬號異常，請刷新頁面

# 重置密码链接
source: Password reset link
zh_tw: 重置密碼鏈接

# 请打开此链接重置您的账号密码: %s
source: Please open this link to reset your account password: %s
zh_tw: 請打開此鏈接重置您的賬號密碼：%s

# 重置密码链接将发送到您的邮箱
source: The password reset link will be sent to your email address
zh_tw: 重置密碼鏈接將發送到您的郵箱

# 页面参数错误
source: Page parameter error
zh_tw: 頁面參數錯誤

# 账号信息获取失败
source: Failed to retrieve account information
zh_tw: 賬號信息獲取失敗

# 重置链接无效或已过期
source: The reset link is invalid or has expired
zh_tw: 重置鏈接無效或已過期

# 密码重置成功,请使用新密码登录
source: Password reset successful. Please log in with the new password
zh_tw: 密碼重置成功，請使用新密碼登錄

# 密码已复制剪贴板
source: Password copied to clipboard
zh_tw: 密碼已復制剪貼板

# 复制
source: Copy
zh_tw: 複製

# 复制成功
source: Copied successfully
zh_tw: 複製成功

# 提交中...
source: Submitting...
zh_tw: 提交中...

# 评论成功
source: Comment posted successfully
zh_tw: 評論成功

# 评论成功，即将刷新页面
source: Comment posted successfully. The page will be refreshed
zh_tw: 評論成功，即將刷新頁面

# 请求支付中···
source: Requesting payment···
zh_tw: 請求支付中···

# 支付已取消
source: Payment cancelled
zh_tw: 支付已取消

# 确定删除此记录？
source: Sure to delete this record?
zh_tw: 確定删除此記錄？

# 搜索到 %1$s 个与 "%2$s" 相关的结果
source: %1$s results found for "%2$s"
zh_tw: 搜尋到 %1$s 個與 "%2$s" 相關的結果

# 搜索
source: Search
zh_tw: 搜尋

# 全部
source: All
zh_tw: 全部

# 查看
source: View
zh_tw: 查看

# 编辑
source: Edit
zh_tw: 編輯

# 更新
source: Update
zh_tw: 更新

# 添加新
source: Add new
zh_tw: 添加新

# 新增
source: New
zh_tw: 新增

# 投稿发布
source: Submission Release
zh_tw: 投稿發佈

# VIP介绍
source: VIP Introduction
zh_tw: VIP介紹

# 网址导航
source: Website Navigation
zh_tw: 網址導航

# 标签云
source: Tag Cloud
zh_tw: 標籤雲

# 找回密码
source: Retrieve Password
zh_tw: 找回密碼

# 用户注册
source: User registration
zh_tw: 用戶註冊

# 用户登录
source: User login
zh_tw: 用戶登錄

# 个人中心
source: Personal center
zh_tw: 個人中心

# 到期
source: Expired
zh_tw: 到期

# 绑定失败
source: Binding failed
zh_tw: 綁定失敗

# 当前用户之前已有其他账号绑定，请先登录其他账户解绑，或者激活已经使用该方式登录的账号！
source: The current user has already bound another account before. Please log in to the other account and unbind it, or activate the account that was previously logged in with this method
zh_tw: 當前用戶之前已有其他賬號綁定，請先登錄其他賬戶解綁，或者激活已經使用該方式登錄的賬號！

# 新用户注册失败
source: New user registration failed
zh_tw: 新用戶註冊失敗

# 基本信息
source: My Basic
zh_tw: 基本資訊

# 我的余额
source: My Balance
zh_tw: 我的餘額

# 我的会员
source: My VIP
zh_tw: 我的會員

# 我的订单
source: Orders
zh_tw: 我的訂單

# 下载记录
source: Download records
zh_tw: 下載記錄

# 我的收藏
source: Favorites
zh_tw: 我的收藏

# 我的推广
source: My Refer
zh_tw: 我的推廣

# 我的工单
source: My Tickets
zh_tw: 我的工單

# 我的投稿
source: My Submission
zh_tw: 我的投稿

# 退出登录
source: Log out
zh_tw: 退出登錄

# 失效
source: Expired
zh_tw: 失效

# 待回复
source: Pending reply
zh_tw: 待回覆

# 处理中
source: In process
zh_tw: 處理中

# 已回复
source: Replied
zh_tw: 已回覆

# 已关闭
source: Closed
zh_tw: 已關閉

# 其他
source: Other
zh_tw: 其他

# 资源问题
source: Resource issue
zh_tw: 資源問題

# 会员问题
source: Membership issue
zh_tw: 會員問題

# 网站BUG
source: Website bug
zh_tw: 網站錯誤

# 其他问题
source: Other issues
zh_tw: 其他問題

# 未使用
source: Unused
zh_tw: 未使用

# 已使用
source: Used
zh_tw: 已使用

# 异常
source: Abnormal
zh_tw: 異常

# 无
source: None
zh_tw: 無

# 余额充值卡
source: Balance recharge card
zh_tw: 餘額充值卡

# 会员兑换卡
source: Membership redemption card
zh_tw: 會員兌換卡

# 注册邀请码
source: Registration Invitation Code
zh_tw: 注册邀請碼

# 未提现
source: Not withdrawn
zh_tw: 未提現

# 提现中
source: Withdrawing
zh_tw: 提現中

# 已提现
source: Withdrawn
zh_tw: 已提現

# 其他订单
source: Other orders
zh_tw: 其他訂單

# 文章订单
source: Article orders
zh_tw: 文章訂單

# 充值订单
source: Recharge orders
zh_tw: 充值訂單

# VIP订单
source: VIP orders
zh_tw: VIP訂單

# 后台充值
source: Back-end recharge
zh_tw: 後台充值

# 卡密支付
source: CDK payment
zh_tw: 卡密支付

# 余额支付
source: Balance payment
zh_tw: 餘額支付

# 扫码支付 %s 元
source: Scan to pay %s yuan
zh_tw: 掃碼支付 %s 元

# 微信扫码支付 %s 元
source: WeChat scan to pay %s yuan
zh_tw: 微信掃碼支付 %s 元

# 支付宝扫码支付 %s 元
source: Alipay scan to pay %s yuan
zh_tw: 支付寶掃碼支付 %s 元

# 支付后请等待 5 秒左右，切勿关闭扫码窗口
source: Please wait for about 5 seconds after payment. Do not close the scanning window
zh_tw: 支付後請等待 5 秒左右，切勿關閉掃碼窗口

# 支付接口未配置
source: Payment interface is not configured
zh_tw: 支付接口未配置

# 支付接口暂未开启
source: Payment interface is not yet enabled
zh_tw: 支付接口暫未開啟

# 余额不足
source: Insufficient balance
zh_tw: 餘額不足

# 余额支付失败
source: Balance payment failed
zh_tw: 餘額支付失敗

# 成功开通了本站%s
source: Successfully opened this site%s
zh_tw: 成功開通了本站%s

# 成功充值%s%s
source: Successful recharge %s%s
zh_tw: 成功充值%s%s

# 成功购买了%s
source: Successfully purchased %s
zh_tw: 成功購買了%s

# 推广成功，获得佣金奖励%s
source: Promote successfully, get commission bonus %s
zh_tw: 推廣成功，獲得傭金獎勵%s

# 新订单付款成功提醒
source: New order payment success reminder
zh_tw: 新訂單付款成功提醒

# 订单金额：%s，</br>详细信息请在网站后台查看订单信息
source: Order amount: %s, </br>For more information, please check the order information in the website backend
zh_tw: 訂單金額：%s，</br>詳細信息請在網站後臺查看訂單信息

# 游客
source: Guest
zh_tw: 遊客

# 前
source: ago
zh_tw: 前

# 首页
source: Home
zh_tw: 首頁

# 搜索: %s
source: Search: %s
zh_tw: 搜索：%s

# 正文
source: Content
zh_tw: 正文

# 第%s页
source: Page %s
zh_tw: 第%s頁

# 加载更多
source: Load more
zh_tw: 加載更多

# 已全部加载完毕
source: All loaded
zh_tw: 已全部加載完畢

# <i class="fas fa-angle-left me-1"></i>上一页
source: <i class="fas fa-angle-left me-1"></i>Previous page
zh_tw: <i class="fas fa-angle-left me-1"></i>上一頁

# 下一页<i class="fas fa-angle-right ms-1"></i>
source: Next page<i class="fas fa-angle-right ms-1"></i>
zh_tw: 下一頁<i class="fas fa-angle-right ms-1"></i>

# 最新一页
source: Latest page
zh_tw: 最新一頁

# 最后一页
source: Last page
zh_tw: 最後一頁

# 分页
source: Pagination
zh_tw: 分頁

# 您的评论正在等待审核。
source: Your comment is waiting for review
zh_tw: 您的評論正在等待審核。

# %s前
source: %s ago
zh_tw: %s前

# 全宽页面
source: Full width page
zh_tw: 全寬頁面

# Html页面
source: Html page
zh_tw: Html頁面

# 模块化页面
source: Modular page
zh_tw: 模組化頁面

# 全站
source: All
zh_tw: 全站

# 输入关键词 回车...
source: Enter keywords and press enter...
zh_tw: 輸入關鍵詞 回車...

# 分类
source: Categories
zh_tw: 分類

# 免费
source: Free
zh_tw: 免費

# %s免费
source: %s Free
zh_tw: %s免費

# %s折扣
source: %s Discount
zh_tw: %s折扣

# %s专属
source: %s Exclusive
zh_tw: %s專屬

# 价格
source: Price
zh_tw: 價格

# 最新
source: Newest
zh_tw: 最新

# 热度
source: Popularity
zh_tw: 熱度

# 点赞
source: Likes
zh_tw: 點贊

# 收藏
source: Favorites
zh_tw: 收藏

# 随机
source: Random
zh_tw: 隨機

# 排序
source: Sort by
zh_tw: 排序

# 友情链接：
source: Links:
zh_tw: 友情連結：

# 快速导航
source: Quick Navigation
zh_tw: 快速導航

# 关于本站
source: About this site
zh_tw: 關於本站

# 联系我们
source: Contact Us
zh_tw: 聯繫我們

# 亮色模式
source: Light mode
zh_tw: 亮色模式

# 深色模式
source: Dark mode
zh_tw: 深色模式

# 站内搜索
source: Site Search
zh_tw: 站內搜索

# 网站公告
source: Website Notice
zh_tw: 網站公告

# 登录
source: Login
zh_tw: 登錄

# 余额
source: Balance
zh_tw: 餘額

# 充值
source: Recharge
zh_tw: 充值

# 本站
source: This site
zh_tw: 本站

# 后台管理
source: Admin Panel
zh_tw: 後台管理

# 暂无内容
source: No content available
zh_tw: 暫無內容

# 置顶
source: Sticky
zh_tw: 置頂

# 继续阅读<span class="screen-reader-text"> "%s"</span>
source: Continue reading<span class="screen-reader-text"> "%s"</span>
zh_tw: 繼續閱讀<span class="screen-reader-text">「%s」</span>

# 本站注册功能暂时关闭
source: Site registration is temporarily closed
zh_tw: 本站註冊功能暫時關閉

# 返回首页
source: Return to homepage
zh_tw: 返回首頁

# 本站登录功能暂时关闭
source: Site login is temporarily closed
zh_tw: 本站登錄功能暫時關閉

# 账号绑定的邮箱*
source: Email address bound to the account*
zh_tw: 賬號綁定的郵箱*

# 邮箱地址
source: Email address
zh_tw: 郵箱地址

# 验证码
source: Verification code
zh_tw: 驗證碼

# 点击刷新验证码
source: Click to refresh verification code
zh_tw: 點擊刷新驗證碼

# 重置密码链接会发送到您的邮箱，请通过重置链接修改新密码。
source: The reset password link will be sent to your email. Please use the reset link to change your password
zh_tw: 重置密碼鏈接會發送到您的郵箱，請通過重置鏈接修改新密碼。

# 想起密码？
source: Remembered your password?
zh_tw: 想起密碼？

# 登录账号
source: Login Account
zh_tw: 登錄賬號

# 您正在重新设置账号密码
source: You are resetting your account password
zh_tw: 您正在重新設置帳號密碼

# 新密码
source: New Password
zh_tw: 新密碼

# 密码
source: Password
zh_tw: 密碼

# 确认新密码
source: Confirm New Password
zh_tw: 確認新密碼

# 确认输入密码
source: Confirm Input Password
zh_tw: 確認輸入密碼

# 立即重置密码
source: Reset Password Now
zh_tw: 立即重置密碼

# 用户名*
source: Username*
zh_tw: 用戶名*

# 英文名称
source: English Name
zh_tw: 英文名稱

# 邮箱*
source: Email*
zh_tw: 郵箱*

# 密码*
source: Password*
zh_tw: 密碼*

# 邀请码*
source: Invitation Code*
zh_tw: 邀請碼*

# 获取邀请码
source: Get Invitation Code
zh_tw: 獲取邀請碼

# 已有账号？
source: Already have an account?
zh_tw: 已有賬號？

# 立即注册
source: Register Now
zh_tw: 立即註冊

# 邮箱或用户名
source: Email or Username
zh_tw: 郵箱或用戶名

# 忘记密码？
source: Forgot Password?
zh_tw: 忘記密碼？

# 记住登录状态？
source: Remember Login Status?
zh_tw: 記住登錄狀態？

# 新用户？
source: New user?
zh_tw: 新用戶？

# 注册账号
source: Register Account
zh_tw: 註冊賬號

# 立即登录
source: Login Now
zh_tw: 立即登錄

# 快捷登录/注册
source: Quick Login/Register
zh_tw: 快捷登錄/註冊

# QQ登录
source: QQ Login
zh_tw: QQ登錄

# 微信登录
source: WeChat Login
zh_tw: 微信登錄

# 注册&登录即表示同意本站
source: By registering and logging in, you agree to this site's
zh_tw: 註冊&登錄即表示同意本站

# 用户协议
source: User Agreement
zh_tw: 用戶協議

# 隐私政策
source: Privacy Policy
zh_tw: 隱私政策

# 按数量排序
source: Sort by Quantity
zh_tw: 按數量排序

# 按名称排序
source: Sort by name
zh_tw: 按名稱排序

# 无权限编辑
source: No permission to edit
zh_tw: 無許可權編輯

# 仅限编辑作者本人文章
source: Only the author's own articles can be edited
zh_tw: 僅限編輯作者本人文章

# 更新成功
source: Update successful
zh_tw: 更新成功

# 编辑文章
source: Edit Article
zh_tw: 編輯文章

# 发布文章
source: Published Articles
zh_tw: 發佈文章

# 如遇无法添加附件到本文章提示，请先将文章发布文后添加。
source: If you are unable to add attachments to this article prompt, please add the article after it is posted first
zh_tw: 如遇無法添加附件到本文章提示，請先將文章發佈文後添加。

# 本站已开启作者分成奖励，您发布的资源有人购买时，成交价的(%s%%)收入将发放至您的佣金。
source: The site has opened the author's share of the reward, you publish the resources someone to buy, the transaction price of (%s%%) income will be issued to your commission
zh_tw: 本站已開啟作者分成獎勵，您發佈的資源有人購買時，成交價的（%s%%）收入將發放至您的傭金。

# 文章标题
source: Article Title
zh_tw: 文章標題

# 请输入文章标题
source: Please enter the article title
zh_tw: 請輸入文章標題

# 文章内容
source: Article content
zh_tw: 文章內容

# 启用付费下载
source: Enable paid downloads
zh_tw: 啟用付費下載

# 启用付费音视频
source: Enable paid audio and video
zh_tw: 啟用付費音視頻

# 价格信息
source: Price Information
zh_tw: 價格資訊

# 免费购买
source: Free Purchase
zh_tw: 免費購買

# 禁止购买
source: Prohibition of purchase
zh_tw: 禁止購買

# 优惠折扣
source: Discount
zh_tw: 優惠折扣

# 0.N折
source: 0.N Discount
zh_tw: 0.N折

# 下载信息
source: Download Info
zh_tw: 下載資訊

# 资源名称
source: Resource Name
zh_tw: 資源名稱

# 下载密码
source: Download Password
zh_tw: 下載密碼

# 下载地址
source: Download Link
zh_tw: 下載地址

# 预览地址
source: Preview Address
zh_tw: 預覽地址

# 自定义按钮
source: Custom buttons
zh_tw: 自定義按鈕

# 选填,格式:按钮名称|Url地址
source: Optional,Format:Button Name|Url Address
zh_tw: 選填，格式：按鈕名稱|Url地址

# 音视频信息
source: Audio and video information
zh_tw: 音視頻資訊

# 免费播放
source: Free Play
zh_tw: 免費播放

# 媒体名称
source: Media Name
zh_tw: 媒體名稱

# 封面地址
source: Cover Address
zh_tw: 封面地址

# 播放地址
source: Play address
zh_tw: 播放地址

# 发布
source: Publish
zh_tw: 發佈

# 状态
source: Status
zh_tw: 狀態

# 已发布
source: Published
zh_tw: 已發佈

# 等待审核
source: Awaiting review
zh_tw: 等待稽核

# 草稿
source: Draft
zh_tw: 草稿

# 文章形式
source: Article Format
zh_tw: 文章形式

# 标准
source: Standard
zh_tw: 標準

# 图片
source: Image
zh_tw: 圖片

# 视频
source: Video
zh_tw: 視頻

# 音频
source: Audio
zh_tw: 音訊

# 分类栏目
source: Category section
zh_tw: 分類欄目

# 选择分类
source: Select Category
zh_tw: 選擇分類

# 文章标签
source: Tags
zh_tw: 文章標籤

# 多个标签用,隔开
source: Multiple tags separated by ,
zh_tw: 多個標籤用,隔開

# 缩略图
source: thumbnail
zh_tw: 縮略圖

# 更新文章
source: Update article
zh_tw: 更新文章

# 返回投稿管理
source: Return to submission management
zh_tw: 返回投稿管理

# 本站VIP
source: Site VIP
zh_tw: 本站VIP

# 加入本站VIP，畅享海量资源
source: Join our VIP and enjoy massive resources
zh_tw: 加入本站VIP，暢享海量資源

# %s天
source: %s Days
zh_tw: %s天

# 永久
source: Permanent
zh_tw: 永久

# 尊享%s特权%s
source: Exclusive %s privileges for %s
zh_tw: 尊享%s特權%s

# 平均每天仅需%s%s
source: Average %s%s%s per day only
zh_tw: 平均每天僅需%s%s

# 登录后升级
source: Upgrade after login
zh_tw: 登入後陞級

# 立即开通
source: Activate Now
zh_tw: 立即開通

# 立即升级
source: Upgrade Now
zh_tw: 立即升級

# 立即续费
source: Renew Now
zh_tw: 立即續費

# 已获得权限
source: Permission obtained
zh_tw: 已獲得權限

# VIP会员说明
source: VIP Member Description
zh_tw: VIP會員說明

# 开通会员常见问题说明及介绍
source: Explanation and Introduction to Frequently Asked Questions for Opening Members
zh_tw: 開通會員常見問題說明及介紹

# 隐藏内容
source: Hidden Content
zh_tw: 隱藏內容

# 本内容需登录后查看
source: This content requires permission to view
zh_tw: 本內容需權限查看

# 登录后查看
source: Login to view
zh_tw: 登錄後查看

# 已获得查看权限
source: View access granted
zh_tw: 已獲得查看權限

# 本内容需评论后查看
source: This content requires permission to view
zh_tw: 本內容需權限查看

# 评论后查看
source: View after comment
zh_tw: 評論後查看

# 本内容需权限查看
source: This content requires permission to view
zh_tw: 本內容需權限查看

# 购买查看权限
source: Buy View Access
zh_tw: 購買查看權限

# 原价
source: Original Price
zh_tw: 原價

# %s折
source: %s%% off
zh_tw: %s折

# 不可购买
source: No buy access
zh_tw: 不可購買

# 已有<span>%d</span>人解锁查看
source: <span>%d</span> people have unlocked to see
zh_tw: 已有<span>%d</span>人解鎖查看

# 本内容登录后免费查看
source: This content is free to view after login
zh_tw: 本內容登錄後免費查看

# [编辑]
source: [Edit]
zh_tw: [編輯]

# 相关文章
source: Related Articles
zh_tw: 相關文章

# 分享
source: Share
zh_tw: 分享

# 取消收藏
source: Remove from Favorites
zh_tw: 取消收藏

# 内容分页
source: Content Pagination
zh_tw: 內容分頁

# 第%d集
source: Episode %d
zh_tw: 第%d集

# 本内容需权限播放
source: This content requires permission to play
zh_tw: 本內容需權限播放

# 购买播放权限
source: Buy Play Access
zh_tw: 購買播放權限

# 已有<span>%d</span>人解锁播放
source: Already <span>%d</span> people have unlocked play
zh_tw: 已有<span>%d</span>人解鎖播放

# 本内容登录后免费播放
source: This content is free to play after login
zh_tw: 本內容登錄後免費播放

# 登录后播放
source: Login to play
zh_tw: 登錄後播放

# (共%d集)
source: (%d episodes in total)
zh_tw: (共%d集)

# 推广中心
source: Promotion Center
zh_tw: 推廣中心

# 您的推广链接
source: Your referral link
zh_tw: 您的推廣鏈接

# 累计佣金
source: Accumulated Commission
zh_tw: 累計佣金

# 可提现
source: Withdrawable
zh_tw: 可提現

# 申请提现
source: Apply for withdrawal
zh_tw: 申請提現

# 已成功推广注册
source: Successfully promoted registration
zh_tw: 已成功推廣註冊

# 暂无用户通过您的推广链接注册
source: No users registered through your referral link
zh_tw: 暫無用戶通過您的推廣鏈接註冊

# 推广说明：
source: Promotion Description:
zh_tw: 推廣說明：

# 佣金记录
source: Commission records
zh_tw: 傭金記錄

# 最近20条
source: Last 20 items
zh_tw: 最近20條

# 推广类型
source: Promotion Type
zh_tw: 推廣類型

# 购买人：
source: Buyer:
zh_tw: 購買人：

# 订单金额：￥
source: Order Amount: ￥
zh_tw: 訂單金額：￥

# 佣金收益：
source: Commission Earnings:
zh_tw: 佣金收益：

# 状态：
source: Status:
zh_tw: 狀態：

# 暂无记录
source: No records available
zh_tw: 暫無記錄

# 今日已签到
source: Checked in today
zh_tw: 今日已簽到

# 签到领取
source: check in to get
zh_tw: 簽到領取

# 当前账户余额
source: Current Account Balance
zh_tw: 當前賬戶餘額

# 充值余额
source: Recharge Balance
zh_tw: 充值餘額

# 请选择充值数量
source: Please select the recharge amount
zh_tw: 請選擇充值數量

# 充值说明
source: Recharge Instructions
zh_tw: 充值說明

# 兑换
source: Exchange
zh_tw: 兌換

# 使用CDK码兑换站内币
source: Use CDK code to exchange site currency
zh_tw: 使用CDK碼兌換站內幣

# 立即兑换
source: Exchange Now
zh_tw: 立即兌換

# 购买CDK
source: Buy CDK
zh_tw: 購買CDK

# 获取记录（最近10条）
source: Records of transactions (last 10 items)
zh_tw: 獲取記錄（最近10條）
